Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Enfin !
L'heure est arrivée.
La grande ère de la piraterie
touche à son terme.
Maître z !
Les pirates quittent les hommes-poissons et gagnent le nouveau monde.
L'ambition de z : Lily, la petite geante !
C'est quoi, ce souk ?
La Marine ? Sérieux ?
Devant ! Derrière ! Tout autour de nous !
Nous sommes cernés !
Je n'en attendais pas moins d'eux. Ils savaient qu'on remonterait ici.
Ils sont partout autour de nous. Toute retraite est impossible.
Ça va, on discute tranquille ?
Ce temps...
Ils se rapprochent !
On fait quoi, luffy ?
Minute... Où est luffy ?
On fonce dans le tas.
Droit devant, on fonce sans hésiter !
En avant, les gars !
T'as vu le nombre de cuirassés ?
Perdons pas de temps à pinailler.
Usopp, aux canons.
Chopper, va faire le plein de cola.
Quand faut y aller, faut y aller !
Je m'occupe de l'avant.
Et nous, des flancs.
J'assure l'arrière.
Venez, on vous attend !
- Fin prêt ! - Usopp, les jumelles !
- Pas besoin de combattre. - Pourquoi ?
Gear third.
Gum gum gigant pistol !
Eh Ben ?
Les cuirassés disparaissent.
La pluie s'arrête.
- Je m'en doutais. - Il se passe quoi ?
C'est UN mirage spécifique à cet endroit.
UN mirage ?
- Ouf ! - Ne criez pas Victoire trop vite.
Parce que si j'ai raison,
ça veut dire que...
La vache, c'est quoi ?
Des gouttes d'eau géantes !
C'est quoi, ce temps de malade ?
On est dans la merde mauvèzumeur !
La mer de montezuma ?
Mauvèzumeur ! Mauvaise humeur, tu piges ?
Des phénomènes météo invraisemblables se succèdent dans ces eaux.
- De la grêle ? - C'est dangereux, comme coin.
- Au secours ! - On va se faire aplatir !
360...
Klesha slash !
- Purée ! - Voilà !
Prends ça !
De la Barbe à papa ?
Une avalanche tombe du ciel !
Mille fleurs.
Gigantesco mano.
Bien joué, Robin.
Et c'est reparti pour le déluge.
Si c'est Juste de la pluie, passe encore...
Et cette fois, c'est quoi ?
Quand même pas...
La mer s'est ouverte !
C'est la totale, ma parole !
On glisse vers le bas.
On va se retrouver derechef au fond de l'Océan.
Des roches nous percuteront avant, on va finir en miettes.
Dis pas des horreurs !
Elle déboîte, cette mer.
- Arrête d'admirer le paysage ! - Comment on se tire delà ?
- On tape. - On tranche.
- On latte. - Parfait.
Il nous faut UN vrai plan !
Le sunny s'occupe de tout.
Coup de...
Burst !
Ouais !
- Trop fort ! - On est sauvés !
Et là, c'est la canicule.
- Chaud... - On l'a échappé belle, quand même.
Bravo, nami !
Tu connais même la météo du nouveau monde.
J'ai passé deux ans à potasser le sujet en long, en large et en Travers.
- J'ai envie de bière, par ce temps. - Papillon !
- J'ai la dalle ! - Moi aussi... Dites ! Si on mangeait le poisson qu'on a péché en remontant ?
Ouais !
Manque de bol, notre prise a souffert pendant le coup de tabac.
Hein ?
Rassurez-vous, j'ai pu en découper UN bout.
Je vous prépare UN truc, patientez deux secondes.
Bon, je vais commencer par UN petit carpaccio.
Pour la soupe, une bouillabaisse de poisson abyssal, et pour le plat de résistance...
C'est prêt !
- Venez grailler. - Ouais !
Quel fumet !
À la bouffe ! À la bouffe !
Miam !
Mangez déjà ça. C'est UN carpaccio de poisson abyssal.
Y a rien du tout !
Mon œil. Et l'assiette pleine ?
Y a bien une assiette, mais Elle est vide.
N'importe quoi...
Y a rien !
Hein ? Eh Ben ?
- Vilain ! - Vous avez tout gobé, avouez.
- C'est pas nous. - Qui, alors ?
Et si c'étaient les fantômes de mauvèzumeur ?
Trop bon !
Le fantôme !
- La soupe a disparu ! - Hein ?
C'est quoi ? UN truc sort du pot.
C'est UN insecte ?
UN insecte fantôme !
- Sale fantôminsecte ! - Ça existe pas.
Eh Ben ?
Quoi ? Les fraises ont disparu ?
- Le mais aussi ? - Sérieux ?
Tu vas me le payer !
Luffy, il est sorti !
J'ai UN mauvais pressentiment.
Il a dévalisé mon frigo !
Il est passé où ? On l'a perdu.
C'est quoi, ce cirque ?
- Il y a UN insecte fantôme ! - Pardon ?
Le voleur de bouffe s'est taillé.
Voleur, voleur, comme tu y vas.
J'ai Juste mangé la nourriture qui traînait !
C'est pour quoi ?
C'est la définition même du vol !
Mais enfin, que fais-tu, luffy ?
Il se carapate !
- Où donc ? - Il est passé où ?
Tout le contenu du frigo a disparu. Et toute la bibine aussi.
Sacrilège !
Où t'es ?
C'est toi ?
T'es humaine ?
T'as osé voler notre bouffe !
Elle est là !
Eh Ben ?
- Tiens ! - Stop !
Misère.
- Franky, on compte sur toi ! - Je gère.
Je vais pas me laisser attraper si facilement.
Tu vas voir.
Elle a réussi à balancer franky ? Elle est trop forte !
Va falloir employer les grands moyens.
Pas le choix.
Mini mini full rebound !
La vache...
Elle est énorme !
Trop fort !
Elle est trop belle !
Mégazelle !
Cassos !
Vite, dans mes bras !
- Ça craint ! - Ne nous embroche pas !
Faut pas m'en vouloir.
Viens, je t'attends !
Dans ce cas, prends ça !
Quoi ?
Nickel, tu l'as soulevée !
Gum gum propeller.
C'est quoi, ça ?
Propeller à l'envers !
Ben quoi ? Elle peut pas nager ?
Belle demoiselle ! Je vais te sauver.
Elle a peut-être mangé UN fruit du démon ?
Papa, pardon...
J'ai échoué...
Il lui arrive quoi ?
Papa... papa !
Je vais te sauver, je le jure !
Tiens bon, j'arrive !
Papa !
Ouf !
- Tu es réveillée. - Tout va bien, belle demoiselle ?
Hep, toi.
Luffy ! Fais pas de misère à la belle.
Tu peux grandir et rapetisser.
C'est trop fort !
Je suis une géante, en fait.
Mais j’ai mangé le fruit du mini mini.
Une géante ?
Ça, c'est ma taille normale maintenant.
Je peux aussi faire 5 mm de haut ou ma taille de géante.
J'ai trois formats, en fait.
C'est épatant, ton truc.
Tu trouves ?
T'es vachement forte, en plus.
T'es riquiqui, mais t'as envoyé franky valdinguer.
Même en étant toute petite, je conserve ma force de géante.
C'est du gâteau.
Regarde.
Trop fort !
Ils ont complètement oublié qu'Elle a dévalisé le garde-manger.
Ils sont copains comme cochons.
Tu peux faire d'autres trucs ?
Oui. J'ai une autre spécialité.
Je rétrécis UN Max et je pénètre dans le corps ennemi.
Après, je grandis et je le fais exploser.
Je pourrais devenir géant, avec cette technique.
De quoi tu parles ?
Luffy est en caoutchouc.
Tu ne le feras pas exploser, il s'étendra.
J'hallucine.
C'est pourtant vrai !
Au fait, belle demoiselle. Quel est ton nom ?
Je m'appelle lily enstomach.
On me surnomme lily la gloutonne.
J'ai UN solide appétit.
Lily, que fais-tu à bord de notre navire ?
T'en as de bonnes.
J'attendais tranquillement en flottant quand "bim" ! Votre navire a fait surface,
et je me suis retrouvée là.
Qui est-ce que tu attendais, dans UN tel endroit ?
Mon papa.
Zut ! J'ai pas de temps à perdre !
Lily jolie, ça va pas ?
Calme-toi ! Ta tête est trop grosse pour ton corps.
Ma bouteille est cassée !
Que faire ?
J'ai réussi à arriver ici en sautant de cuirassé en cuirassé, mais je vais rater mon père !
Attends, tu cherches ton père ?
Il est comment, ton papa ?
Mon papa, c'est le meilleur pirate-cuisinier du nouveau monde.
UN pirate-cuisinier ?
Lily jolie, comment s'appelle ton papa ?
Panz fry.
Oui, j'en ai entendu parler.
Il est si célèbre que ça ?
C'est UN pro de la cuisine volcanique.
Cuisine volcanique ?
C'est quoi ? C'est bon ?
UN peu, que c'est bon.
Rien qu'y penser, ça fait baver.
Mon plat préféré, c'est les brochettes de monstre marin.
Parfumées avec des herbes qui ne poussent qu'à flanc de volcan.
Saupoudrées de cristaux de sel millénaire.
Tu assaisonnes des filets de trois monstres marins avec ça, t'enfournes dans le cratère et voilà !
Tu peux déguster.
Ça a l'air trop bon !
C'est pas tout ! Y a sa spécialité !
Sa spécialité ?
C'est une poêlée de fruits de mer, de champignons et plein d'autres trucs.
Tu fais mijoter le tout sur UN cratère.
C'est sa paella gargantua.
Une seule bouchée,
et c'est le rêve assuré !
T'as l'impression d'être au paradis des papilles.
J'ai trop envie d'y goûter ! Le paradis des papilles !
C'est de la cuisine paradisiaque !
J'ai pas de temps à perdre à blablater !
C'est toi, la bavarde.
J'ai aussi entendu des rumeurs, au sujet de panz fry.
Il pille les stocks du gouvernement, de la Marine et des pirates
pour ensuite nourrir les gens dans le besoin.
Ce pirate adore aider le monde.
Mais alors...
C'est UN héros !
Arrêtez, vous allez me faire rougir.
Zut ! C'est pas le moment de rougir !
Ça suffit, explique-nous UN peu.
En fait, j'accompagnais mon papa dans ses aventures de pirate.
Mais il y a deux semaines, il a soudain disparu.
En me renseignant, j'ai découvert que la Marine l'avait capturé.
J'ai récolté des informations dans plusieurs iles.
J'ai lu dans UN journal qu'il allait être convoyé à impel down.
Impel down ?
Pourquoi ils l'emprisonnent ? C'est UN héros !
Il a une prime de 320 millions sur sa tête.
Plus de 300 millions ? Sérieux ?
À force de piller les réserves du gouvernement et des pirates,
sa prime a fini par en arriver là.
J'étais tellement contente d'être parvenue jusqu'ici,
mais la tempête a réduit en miettes le navire où je me trouvais.
Je ne sais vraiment pas quoi faire.
Ma pauvre choupinette, tu l'aimes, ton papa !
Ouais mais bon... Impel down, quoi.
C'est pas une blague. J'ai failli y laisser ma peau.
Je n'ai pas l'intention d'y aller.
Et ton papounet, alors ?
Quand j'étais à bord d'UN cuirassé, j'ai surpris une transmission.
Panz fry est avec nous, nous nous dirigeons vers la mer de mauvèzumeur.
Le navire qui escorte mon père devrait bientôt passer par ici.
- Hein ? - La Marine va venir ici ?
Mais si tu tombes sur eux, ça va pas être de la rigolade !
Je sais.
Mais je sauverai mon papa !
Je le sauverai ici, avant qu'il soit emmené à impel down.
Je ne les laisserai pas l'emmener !
Lily jolie...
Pardon pour le dérangement.
Je vous ai assez embêtés.
Auriez-vous une bouteille, que je reprenne la mer ?
Vous feriez mieux de partir d'ici en vitesse.
Lily.
Oui ?
Pour ton sauvetage...
Laisse-moi t'aider.
J'ai trop envie de goûter à la cuisine paradisiaque de ton père.
Et puis, ton père, c'est UN héros !
Je veux rencontrer ce héros, moi.
Mais... C'est tout vu. Te prends pas la tête, lily jolie.
On n'a pas le choix.
On va te donner UN coup de main.
Foi de gros tordu !
On débarque à peine, et on se frite déjà avec la Marine.
J'ai hâte.
C'est le fruit du destin.
Vous allez vraiment m'aider ?
Quais, on s'occupe de tout.
Luffy...
Vous tous...
Quand on l'aura libéré, faudra qu'il nous prépare UN gueuleton.
Pas de problème !
Tu pourras manger à t'en faire éclater la panse.
Shuzo, vous me recevez ?
C'est pour quoi ? Le chef n'est pas là.
Je lui transmettrai le message.
Tous les navires doivent se regrouper.
Pourquoi n'êtes-vous pas encore sur place ?
Eh bien alors ? Répondez-moi.
Donnez-moi votre position.
Je sais que tu es là.
Mlle aïn ?
Tu es là, pas vrai ?
Réponds, shuzo.
Je suis en route.
J'atteindrai la mer de mauvèzumeur dans peu de temps.
Cela fait UN sacré détour.
Tu ne saisis pas bien l'importance de cette mission.
Oh que si.
- Alors pourquoi tu... - Parce que...
UN cuirassé escortant panz fry, le fieffé pirate,
va bientôt traverser mauvèzumeur, d'après ce que j'ai appris.
On ne peut pas le laisser survivre, bien à l'abri à impel down.
Tous les pirates du nouveau monde
doivent disparaitre !
C'est bien ça, le but de la néo Marine !
Avec tes bêtises, tu risques de mettre la puce à l'oreille de la Marine.
Rejoins-nous sans discuter.
T'inquiète pas.
Je vais couler les cuirassés aussi, il ne restera aucune preuve.
Mon plan sera une réussite totale.
Et je prouverai au chef que je le servirai mieux que toi !
Il me choisira !
Si tu échoues, tu sais ce qui t'attend.
Ouais.
Sale gamine.
A toutes les unités.
Nous allons montrer à ces gros mous de la Marine de que ! Bois la néo Marine se chauffe.
Parés à faire surface.
A vos ordres !
Quelle intempérie nous attend ?
Encore UN mirage ?
C'est Juste du brouillard, je crois.
La visibilité est fort mauvaise.
Ça va pas être du gâteau de trouver le papounet.
Oui...
Lily, regarde là !-bas.
C'est la Marine !
Papa !
Les voilà.
Criminel
Bon, les gars...
On va se faire une joie d'aller récupérer le papa de lily.
Adaptation & sous-titrage : Sanjûsh !
Sous la férule de nami, l'opération de sauvetage débute.
La bataille prend UN tour surprenant
et se transforme en face-à-face épique entre la Marine et les pirates
les chapeaux de paille semblent prendre le dessus,
mais soudain UN nouvel ennemi surgit, qui prend tout le monde pour cible.
Prochain épisode :
”L'ambition de z : Une armée puissante et mystérieuse. "
Le roi des pirates, ce sera moi !